Почему нужен РАНХиГС?

Актеры, Сценаристы, Режиссеры, - так делится производственный процесс кино.

Когда актёр-педагог преподает вам основы:

- артикуляцию
- звук
- дыхание
- подачу

Это всё очень нужно.

Но когда сам актёр приходит на работу, нет, на службу,
то там его встречает уже хорошо написанный и отобранный среди сотен равных по силе и глубине таланта сценарий!
Его встречает режиссер, которого самого отобрали главные режиссеры и продюсеры из сотен равных по силе и глубине таланта.
Режиссер хорошо знает тему и он обучен работать с исполниелем - актером.
Режиссер можен направить актерские умения и получится проникновенное выступление.
Большим богатсвом и даже для хорошего актера будет встреча с режиссером-педагогом, способным не только "выстроить драмотургию", но и научить.

Что получается в бизнесе?

Даже если бизнесмен* осознает необходимость проведения обучения тембровой окраски голоса, мелодике, ритмичности, интонационной выразительности,
громкость, тональность, паузы - составляющие речи, которые позволяют наиболее полно выразить себя в любой среде.
Но невозможно самостоятельно оценить режиссуру сцены созданной, как правило в рамках не очень сильной драмотургии Форума, Конгресса, Семинара, Конференции, Встречи, Переговоров, Продажи ...
Мы можем "украсить" речь интонацией, звуком, дыханием и другими относительно легко освоенными инструментами.
Мы можем использовать полученые навыки для свободы голоса и раскрепощения.
Но нам в бизнесе мучительно не хватает режессера способного оценить драмотургии Форума, Конгресса, Семинара и других.
Коллеги осонают важность, но не обучены "работать с исполниелем - актером".
Встреча с коллегой режиссером-педагогом - это залог успеха.
Нам нужен бизнесмен* режиссёр-актёр, как преподаватель для нашего публичного выступления.
Драмотургия бизнес сообщества немного другая, чем литературная.
Сценарист в бизнесе - это хороший pr-щик, маркетолог, журналист.
Роль режиссера, человека способного выстроить не только задачу конкретной части текста, но сверх-задачу всего "произведения",
оценить миссию выступления в рамках тенденций рынка и тренда отрасли, - всё это и многое возникающее в отдельном случае
и есть то не простое дело для академии.

Режиссер-педагог Аалександр Наумович Митта сказал:
только рука об руку - так и только так можно научить режиссера.
Транспонируя на "роль" режиссера бизнес выступления мы должны искать человека с большим опытом актёра и большим опытом международного бизнеса.

Сторителлинг — это нарративный инструмент, который помогает брендам выстроить прочные взаимоотношения как с внешней, так и с внутренней аудиторией, 
эффективно сочетая рациональный и эмоциональный контекст. С его помощью транслируются ценности и устанавливается связь, основанная на чувстве сопричастности. 
Как истории помогают донести ценности бренда.

И актёр-педагог преподает вам основы умения донести ценности при помощи истории.
Только Режиссер-педагог(с большой буквы) и бизнесмен по опыту сможет оценить миссию выступления в рамках тенденций рынка и тренда отрасли.

Хочется закончить этот текст пожеланием: изучайте три дисциплины, как актёра, режиссера, сценариста,
но как бизнесмен - делайти из этого ваш Сторителлинг!
И всё получится!

Конец.

ссылки текста:
*бизнесменом здесь мы называем владельца, топ-менеджера, менеджера среднего и другого звена, юриста, маркетолога и представителей других профессий публично выступающих
и проводящих переговоры.
